Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎NETFLIX аниме сериясы
♪~
~♪
(Түсіндім!)
Оларды киіп көргіңіз келе ме?
‎Оны киіп көргіңіз келе ме?
Менің мүмкіндігім жоқ.
‎Мұндай ақша әлі де...
Бекка басын изеді. Барлығы сенікі, жолдар жоқ.
‎Ребекка мұны сізге тегін жасайтынын айтты.
‎Жоқ, мен оны тоқтатамын.
Жоқ рахмет.
Сэнди киген кезде сізді мазаламады.
Иә? Өйткені бұл өлген адамның имплантаты
Сізде бұл туралы алаңдайтын шарлар жоқ.
Өзіңіз білетін адамнан құтыла алмайсыз ба?
Әлде сіз білетін адам үшін бұл қиын ба?
‎Бұл Течиге арналған, солай ма?
Олар бәрібір техникалық қолғаптар.
‎Не, сен бұған соншалықты ерекшесің бе?
Сіз жай ғана таңдайсыз.
‎Мен не қалайтынымды шештім.
Мен басқа нәрсеге назар аудардым.
Сіз не шештіңіз?
Нені көрдіңіз?
О! Бұл?
‎Эй, бұл жігіт
Сіз үшін үлкен, солай емес пе?
Бұл сіздің денеңізден қалың
Менің қолымнан келеді.
‎Онша емес, солай ма?
Егер мен өлсем, оны маған бере аласыз.
Әрине, егер мен тегіс болсам, бәрі сенікі.
Бұған дейін бір тонна хром қосыңыз.
Сізге көптеп, өсуге уақыт береді.
‎Иә, бұл уәде, солай ма?
«Кей. Мәміле.
Иә?
Білесіз бе, сізде бір нәрсе басқаша...
Бүгін сізде басқа нәрсе бар.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә?
Сіз әдетте діріл түсіріп, сүртіп жатырсыз…
‎Әдетте көбірек ‎Мұңды... немесе мұңды.
Резиденттің шулылығы.
Мен емес! Ал мен кешегіден еш айырмашылығым жоқ!
‎Hideo, әдеттегідей.
Жоқ. Бірдеңе істен шықты.
‎Жоқ, жоқ.
Сіз мұны істедіңіз бе?
Сіз төсектес болдыңыз ба?
Ух...
Сіз жасадыңыз.
Дұрыс?
Ух...
Мына покер бетінде жұмыс істеу керек, ұлым!
‎Аа, мұны түсіну оңай!
Киви! Қандай да бір прогресс?
‎Киви Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
‎(Киви) Мүлдем
Мүлде жоқ.
Соңғы концерттен бері Танака қорғанысын күшейтті.
(Киви) Содан бері Арасаканың күзетшісі тым күшті~
Айнала тесуге тырыстым, бірақ бұл мүмкін болмады.
Мен оған бірнеше рет шабуыл жасауға тырыстым, бірақ мүмкіндік болмады.
Мен саған не айттым? Фарадей бізді тамақтандырмайынша ешқайда жете алмаймыз.
Мен сізге айттым, біз Фарадейден Танака туралы ақпаратты күтуіміз керек.
‎Танака...
Танака?
Сіздің алғашқы ұрлық автокөлігіңіз есіңізде ме?
Сіз бірінші жұмысыңызда көлік ұрладыңыз, солай ма? Иесі
Ол лимузиннің иесі.
Мәселе?
Не болды?
Жоқ, бұл ештеңе емес...
Жоқ, олай емес
Сіз бұған қарайсыз ба?
‎(Киви) О, сен
Танаканың баласымен бірге сыныптас болдың.
Танаканың ұлымен сыныптас болдың, солай ма?
Иә?
Не?! Сіз біздің баламызды тығырыққа тірелген корпус мектебіне барды деп айыптайсыз ба?
Бұл жігіт Арасакадағы басшының баласымен бір мектепте оқиды ма?
Шынайы Арасака академиясын тастап кету. Тікелей студент.
‎(Киви) ‎Арасака академиясын тастау
Ең үздік бомбардир емес
Мен қарғысқа ұшыраймын!
Бұл керемет.
Мен түсінемін.
Глорияның неге әрқашан қолма-қол ақшаға байланғанын енді білеміз.
Глорияның зейнеткерлік зейнетақысы оқу ақысына байланысты ма?
Хаа... Рұқсатсыз біреудің өткенін іздемейсіз бе?
Бұл жерде жеке өмір сүру үшін жігіт не істеуі керек?
‎(киви) және т.б
Мен Танаканың жеке файлынан басқа көп нәрсе таба алмадым. Қалғаны қоқыс.
Мен Танаканың соңғы жеке ақпаратын таба алдым, бірақ бұл қоқыс.
-Ұнады ма? -XBD оның көру журналында.
Мысалы? (Киви) Артқа BD (Bee Dee) тарихы т.б.
Бұл жақсы. Біз оны левередж үшін пайдалана аламыз.
Бұл жақсы. Мен сені бұл оқиғамен қорқытуға тырысамын.
Нағыз кинкстер. Порноға қарағанда көбірек қасірет.
‎(Киви) ‎Порнодан да көп
Киберпсихоз
Кейбір киберпсихо боктары да.
Эй, Корпо жігіттері де еркін ғашықтар, солай емес пе?
Костюмнің терең, қараңғы фетиштері.
Дж.К. жүретін гонктың көптеген бейнелері.
Киви, Дж.К. сияқты авторлар көп болды деп ойлаймын.
‎JK?
JK?
Ол туралы естідіңіз бе?
Сіз білесіз бе?
Джимми Куросаки
Әрине. Джимми Куросаки. Ізбасарлары бар брейнденс директоры.
Әйгілі Cult BD директоры.
Оқиғадан кейін 24 сағат ішінде шығарылатын материалдың жаңалығы
Ол оқиға болғаннан кейін 24 сағат ішінде иіскеулерді қоюмен танымал.
‎Радикалды редакциялау - сату нүктесі
Режиссердің өзі жасайтын өңдеулерді жасағанын ешқашан көрген емеспін.
Шынымды айтсам, бұл ақылсыз. Басқа BD директорлары қандай?
‎Әртүрлі деңгейлер
Оның жанкүйерлерінің көп болуы таңқаларлық емес.
Сондықтан қатты жанкүйерлер көп.
Сіздің суперфрак екеніңізді білмедім.
Мен сенің мұндай бұзық BD отаку екеніңді білмедім.
О, жақсы...
О, жоқ...
Жай ғана таңдаулыға акциясын жылжытуға көмектесті.
Мен бір танысыма құпия БД сатуға көмектестім.
‎(Киви) Маған бәрібір, бірақ сізде басқа пайдалы ақпарат жоқ па?
Бұл жақсы, бірақ сізде біз пайдалана алатын қандай да бір ақпарат бар ма?
Олар тапсырыс бойынша жасалған.
‎Тапсырыс бойынша жасалған…
Жер
‎(Киви) Не?
‎VIP‎ үшін тапсырыс бойынша жасалған
Ол кейде VIP-лер үшін тапсырыс бойынша түсірілген кадрларды баптайды деп естідім.
‎Мен сіздің баптап жатқаныңызды естідім.
Сіз ауырсынуды шектейтін заттарды алып тастауды білесіз бе?
‎Ауыруды шектегішті алып тастаңыз...
Сонда не?
Сонда не болды?
Егер ол кадрларды баптап жатса, Танака да сонда болуы керек.
‎Тюнинг деген нені білдіреді?
Адамның өзі де жалғыз болуы керек.
Және жалғыз шығар.
Жалғыз ба? Сіз қалай түсінесіз?
‎(Киви) ‎Сен жалғыз екеніңді қайдан білесің?
Фетиш BD баптау үшін оққағар әкелесіз бе?
Олар құпия DVD сатып алу үшін күзетші әкеледі деп ойлайсыз ба?
Баланың ұпайы бар.
‎(Киви) Әрине
Өткір, балақай!
Бұл пайдалы емес пе?
Енді сен еркексің!
‎Күтілгендей, терісі жұлынған адам қателеседі. Эй!
‎(тықылдаған дыбыс)
Не? Бірдеңе болды ма?
‎(Киви) Сіз не туралы айтып тұрсыз? былғары? Кез келген нәрсе...
Ештеңе!
Фарадей Танаканы жеңіп шықты.
Фарадей Танаканың әрекетінен айласын асырды.
Біздің сүйікті костюміміз әлсін-әлсін бас тартатын сияқты
Оның кей кездері күзетсіз шығып тұратыны даусыз.
және Деламанға арналған әдеттегі сапар.
‎Сіз Деламанның қызметін пайдаланып жатқан сияқтысыз.
Радардан тыс бару, иә?
Инкогнито, солай ма?
Бірақ Деламан оны толығымен қамтыды. Баратын жерін әлі анықтай алмай отыр.
Деламанның күзетшісі мықты.
Мен қайда бара жатқанымды білмеймін
Мен сондай-ақ BD үшін баптау қызметтерін қарастырдым.
‎(Киви) BD тюнингі Мен де қызметті қарап шықтым.
Негізгі сатып алушылар - семіз мысықтар, корпус басшылары, атақты адамдар, банда бастықтары ...
Тапсырыс беруші - корпорацияның атқарушы директоры, Celebrity Gang басшысы
Сіз жолдама арқылы кіресіз және орналасқан жері белгісіз.
‎Таныстыру жүйесі, студияның орналасқан жері жарияланбады
Егер біз көбірек білгіміз келсе, ол адамның өзімен сөйлесуіміз керек.
Толығырақ мәлімет алу үшін сіз JK-тің өзінен сұрауыңыз керек.
Қалай?
Оны жеке ұстау керек.
‎Жеке кездесіп, сөйлесіңіз
‎(Киви) Жақсы уақыт
Бақытымызға орай, оның ертең Эмберсте тапсырысы бар. Ол жалғыз болады.
Менде ертең Эмберс деген клубқа тапсырыс бар.
‎Тек бір адам
Осындай ырықты жерде ме? Қайғылы.
Мен сені сағындым.
Керемет. Ол кеткенде, оны осында түнгі шайға шақырайық.
‎Онда мен сені үйге қайтар жолда осында шақырамын.
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Әдепті болыңыз
‎(Holo Communication: Люси) Мен дүкеннен жаңа ғана шықтым.
Түсінді
‎(көліктің жүгіру дыбысы)
Иә? Ах... Ах!
Сәлем! Сіз Джимми Куросаки болмас едіңіз, солай ма?
Бұл! Мүмкін
Бұл Джимми Куросаки емес пе?
Кім сұрап жатыр?
‎(JK) Сіз ше?
Мен оны білдім! Мен үлкен жанкүйермін, сэр!
‎Күтілгендей! Мүлдем!
Арройодағы XBD құрылғыларын итеретін рипердокты білесіз бе?
Мен үлкен жанкүйермін
Мен Арройодағы артқы BD-мен жұмыс істеп жатырмын. Липпардок бар.
Мен оған заттарыңды сатуға көмектестім!
Осы көмектің көмегімен мен сіздің BD-леріңізді саттым.
Шынымен.
Иә
Қолыңды қыссам болады ма?
‎Қолымды қысыңыз...
Ой, кешіріңіз... Мен біраз жұлдызды болдым.
‎Аа... Ахаха! Мен қатты толқып тұрмын
Иә, менде болатын жерлер бар.
Кешіріңіз, бірақ мен қазір кетемін.
Иә...
Дұрыс... Мен сені ұстамаймын.
‎Танысқаныма қуаныштымын.
Сізбен кездесу құрметті болды…
‎(теру айналдыру дыбысы)
‎Ух... күте тұрыңыз, не?
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
‎(қозғалтқыштың іске қосылу дыбысы)
‎(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы) (киви)
‎(Көліктің жүгірген дыбысы) Иә!
Бля!
Жаман!
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
‎(Люси) Иә?
‎Негізгі!
Мэн!
‎(Киви) Дэвид ше?
Дэвид қайда?
Оны табыңыз!
Оны іздеңіз!
Одан құтыл!
Кішкене негізгі
О!
Амансың ба?
Мына бейбақ не істеді?
Қаншық баласы бізді бірдеңе тартты.
Не болды?
‎(Киви) Күткендей ол жоқ. (Люси) солай емес пе?
Олар кетті.
кетті ме?
Ол Дәуітті ұстап алды.
‎Дэвидті алып кеткен сияқты.
Киви! Сен Мэнді алып шығып кет.
‎Киви Мейнді өзіңізбен бірге алыңыз. Оны бір рет тартыңыз
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
‎(Киви) Түсіндім.
Менде бәрі жақсы...
‎Жарайды, сенің де қайтуың керек!
Жақсы бала бол, қал!
Люси, менімен бірге жүр.
Люси! Сен менімен біргесің.
Иә
‎(Люси) Мен сонда болдым, 2 шақырым жерде.
Оны түсіндім. Миль және өзгеріңіз, тура алға.
Жалғастырыңыз
Әлгі ессіз сол жерде не пайдаланды?
‎Ол бұрын не пайдаланды?
Бір ҚОҚБ сияқты көрінді.
Мүмкін ҚОҚБ.
‎Киви де құсып жатты
Бұл кивиге қатты әсер етті. Мені сәл ғана сілкіндірді.
Менің денем аздап қыши бастады.
Бұл нейрондық имплантқа әсер етті.
Нейрондық импланттың мақсаттылығы. Жүгірушілерді бейтараптандыру үшін, анық.
Жүгіруші көбірек зиян келтіреді
Сіз ше?
Сіз жақсы сияқтысыз.
‎(Люси) Біз бөлек болғаннан бері... Мен қазір Дэвид үшін көбірек уайымдап жүрмін.
Мен аумақта болмадым.
Дэвид нағыз боқта болуы мүмкін.
Егер ол оны қайта пайдаланса, бұл мәселе болады.
Бірақ егер сіз оны пайдалансаңыз, бұл қиын болар еді.
Оны бірінші өлтірсек емес.
Оны қолданбас бұрын орындаңыз
Сіз ашулысыз ба?
Сен ашулысың, солай ма?
‎(Люси) Кішкене.
Аз.
‎Мм... Уф...
А...
Ух...
‎(Шыбындардың дыбысы)
Иә?
Уау! О!
Е...
А, ха!
А, бля.
(Полиция қызметкері А) Бұл қорқынышты. Бұл киберпсихоның жұмысы ғой.
Бұл киберпсихо деп ойлайсыз ба?
Ештеңе жоқ, сыртқа шығайық. Қазірдің өзінде MaxTac құттықтады.
(Полиция қызметкері В) Ой, қалғанын MaxTac()-ға қалдырып, кері қайтайық.
(Полиция қызметкері А) Эй, мұнда да өлі дене бар.
Эй, тағы бір дене бар.
‎(Полиция қызметкері В) Барма.
Кетпе, адам. Егер сіз оларға тап болсаңыз ше?
Психомен кездессеңіз не істеу керек?
Иә?
Уайымдамаңыз. Олар енді жоқ.
‎Хаа… Кук
Хм? Кім бар?!
‎(Полиция қызметкері А) Иә? Ол кім?
Киберпсихо!
‎(Полиция қызметкері В) Киберпсихо! (Полиция қызметкері А) Оның мылтығы бар.
Оның мылтығы бар!
Мен емес
-Мен емес едім... -Мылтықты таста!
‎(Полиция қызметкері А) Мылтығыңызды лақтырыңыз ‎(Полиция қызметкері В) Қозғалмаңыз!
Қозғалмаңыз!
Мен осында екенімді білгенде...
-Мен оянып кеттім, мен жай ғана... -Таста оны, психо!
‎Мен осында екенімді түсінгенде... (Полиция қызметкері) Қарғыс атқыр киберпсихо!
Қарғыс атқыр киберпсихо!
‎(Мылтық дыбысы) ‎Уау!
‎(Полиция қызметкері А/Б) Уф! (Полиция қызметкерінің құлаған дыбысы)
Кім бар?!
‎(Полиция қызметкері) Бұл кім? (Полиция қызметкері) Эй, кім болды?
Сәлем! Не болды?!
‎Ха ха…
Ах!
Киберпсихо болды!
‎(Полиция қызметкері) Кибер психоз! (Полиция қызметкері) MaxTac-қа қоңырау шалыңыз!
MaxTac-ты қазір көтеріңіз!
Уау! Ах!
‎Хаа һаа һаа…
А...
‎Grrrr…
‎Ах... а
‎(Полиция қызметкері) Саған тағы оқ тиді!
Сол жерде оқ атылды!
Өл, психо!
Өл, бейбақ!
‎(шу дыбысы)
‎Блан…
Уф!
‎(Жакин!)
А...
‎Га
Уау аа
А...
(AV ұшу дыбысы)
MaxTac?!
‎MaxTac
Ах!
Уф...
‎(мылтық ату дыбысы)
Гах! а?
Уф...
Құбыжық.
Құбыжық
Жоқ! Бұл мен емес едім!
‎Жоқ, балалар!
(Дыбыс жүктелуде)
‎(мылтық дыбысы)
Kah!
‎Хаа ха ха ха ха ха...
Керемет, солай емес пе?
‎(JK) Керемет емес пе?
Өзгенің өлімінің орнына өз өліміңді бастан кешіру.
Біреудің өлімінен гөрі өз өліміңді бастан кешіру
‎Иә... жай ғана әзіл.
Сен мені қалжыңдап тұрсың ба?!
Ең жақсысы?
Керемет? Сен пысық психопат...
Бұл... ең нашар.
‎(JK) Хун, менің жанкүйерлерімнің арасында қауіпті адамдар көп.
Эй, мен сені жанкүйер деп ойладым!
Менің жанкүйерлерімнің көпшілігі керемет жұмыс істейді.
Мен сені де солай деп ойладым.
Сіз киберпанксыз, солай емес пе?
‎Сендер киберпанктарға ұқсайсыңдар.
Сіз не іздеп жүрсіз?
Мақсаты не? Осындай жерде күту
Мені осындай жерде тұтқындау...
Үй тапсырмасын орындадыңдар. Сіз менің басқа жұмыстарымды көрдіңіз бе?
Сіз маған қарадыңыз, солай ма?
Сіз BD көрмедіңіз бе?
Edge Runner сериясы және т.б.
Эдгеруннер сериясы?
Оқу, оқу
О
‎(JK) Иә?
Мен сіздің заттарыңыздың көбін көрдім.
Мен сіздің шығармаларыңызды көп көремін.
Уау. Мен мақтандым!
‎(JK) О, мен өте қуаныштымын.
Айтыңызшы, сіз мен бұл киберпсихика шиыршықтарын қайдан аламын деп ойладыңыз ба?
‎(JK) Неге мен?
Сіз киберпсихоздың BD жасай алатыныңызды білесіз бе?
Жер
Иә?
‎(JK) әскери прототипі имплантанттар
Барлық әскери прототиптер кіріктірілген брейнденс айналдыруымен бірге келеді.
‎Деректерді жинау үшін ‎Ол BD жазғышымен бірге жеткізіледі.
‎Ақшаң болғанша
Кейбір адамдар мұндай нәрселер үшін мұрын арқылы төлеуге дайын.
‎Осындай деректерді де бере алатын біреу бар.
Сіз бұл Сэндидің кімге тиесілі екенін білесіз бе?
‎Сіз мұның бұрынғы иесін білесіз бе?
Джеймс Норрис корпоративтік ғимаратта 27 адамды өлтірді.
Джеймс Норрис. Соңында ол қанша адамды өлтірді? 27?
‎Соңында MaxTac-пен қиян-кескі шайқас болыңыз.
Соңында MaxTac-пен төбелес болды.
‎Ал, MaxTac арқылы——
Олармен аяғына дейін баратын жігіт жиі бола бермейді.
‎Мұны жақсы жасай алатын адамдар өте аз.
‎Бұл жақсы болды~
Бұл өте жақсы болды… Мен біраз уақыттан бері көрген ең жақсылардың бірі.
Жақында ол ең жақсы болды.
Мен де сенен үлкен үміт күтемін.
‎Мен де саған үлкен үміт артамын~
Осыны кигеннен кейін әлі де есі дұрыс екеніне таң қалдым.
‎Мен сіздің әлі де есі дұрыс екеніне таң қалдым.
Жанама әсерлер, сайып келгенде, сізді ақылсыз етеді.
‎Реакция сізді есінен тануы мүмкін.
Оны көруді шыдамаймын.
Мен не болатынын асыға күтемін.
Мен психикаға бармаймын!
Мен киберпсихо болмаймын!
Барлық хромерлер осылай дейді.
Мен киберпсихо болғанға дейін бәрі осылай айтқан.
Олар ақыл-есі дұрыс емес деп санайды.
Мен өзіммен жақсымын.
Мен емес!
Мен басқамын!
Иә, сіз.
‎Жынды қоян
Тағы бірнеше рет ‎Егер MaxTac мені өлтірсе
MaxTac-пен тағы бір жұп айналады және сіздің миыңыз шар сияқты жарылады.
Сіз сындырасыз
(JK ызылдап)
Сәлем, күте тұрыңыз. Сіз мені тағы да солай істеуді жоспарлап отырсыз ба?
Күтіңіз. Сіз мені бұлай бастан өткере алмайсыз...
(JK ызылдап)
Эй, тоқта!
Ей, тоқта! Күте тұрыңыз!
Оны кесіп тастаңыз!
Юкине-кун
Тоқта!
Әй?
Қозғалмаңыз!
‎(мылтық дыбысы)
‎(Люси) Қолыңызды көтеріңіз.
Қолдарыңызды жоғары қойыңыз...
Мен сені өлтіремін
Немесе сен өлдің.
Беру
Сіз мені түсіндіңіз!
‎Хааааааааааааааааааааааа
Ха!
‎Дэвид туралы не деуге болады?
Дэвидтің жағдайы қалай?
Ол BD немесе басқа нәрседе.
‎(Люси) Олар маған BD немесе бір нәрсе көрсетіп жатыр.
-Сіз оны шығара аласыз ба? -Мен тырысамын.
‎Оны тоқтатуға болады деп ойлайсыз ба? (Люси) Мүмкін
Қол керек пе?
‎(JK) Сізге көмектесе аламын ба? Тыныш!
Жабыңыз!
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
‎(Люси) Икета
‎Хааааа!
‎Гух... Гух...
Дэвид, жақсысың ба?
Дэвид! Сіз жақсы ма?
Дэвид, жақсысың ба? (жөтел)
(жөтел)
Ой, не деген ұят.
‎Аа~ Өте жаман
Сонымен? Балалар сендерге не керек?
Сіздің мақсатыңыз қандай?
Сіз мені өлтіру үшін келген жоқсыз деп ойлаймын.
‎Сен мені өлтірмек емессің ғой, солай ма?
Бұл әлі қазылар алқасының қарауында.
Бұл сізге байланысты.
Келіңіздер. Мен ынтымақтасамын.
Мен қолымнан келгенін істеймін
Сіз тез жетесіз.
Тез сөйлейді
‎(винт дыбысы)
Иә?
А...
Фу
Бұл дыбыс...
Олай болмағаны дұрыс...
Әскери ұшқышсыз ұшақ!
Қарулы ұшқышсыз ұшақтар!
‎(JK) Дұрыс!
барлық мәселелеріңді!!
Оларды шақырыңыз!
Оны тоқтат! (Дж.К.) Әрине, бас тартамын.
Жоқ істей алмаймын.
Жалғастырыңыз, оларға бір толқын беріңіз. Олар менің ең жақсы ойыншықтарым. Оқ өткізбейтін және барлығы.
‎Өйткені бұл біз мақтан тұтатын оқ өткізбейтін спецификациясы бар тапсырыс беруші өнім.
Сәттілік, оларды осы кішкентай бангерлермен түсіру.
Мылтықпен қанша қашықтыққа баруға болады? Сәттілік
Мен бірінші сенің миыңды жарып жіберемін!
Мен оны сенің басыңнан жұлып аламын!
Бұл өте ақылды болмас еді.
‎(JK) Бұл ақылды емес.
Бұл олардың сені менің еденімдегі қан даққа айналдыруына кедергі болмайды.
Мені өлтірсең, ол сені ара ұясына айналдырудан тартынбайды.
Сондықтан сіз оларды қалқан ретінде пайдаланып жатқанда, олар сізді атпайды.
Иә? Мен сені қалқан ретінде пайдаланғанша олар атпайды.
‎(Жұлдыз дыбысы)
Екі болу ақылды екенін білдім.
‎(JK) Бірақ олардың екеуі бар. Қарғыс атсын.
Қат!
Жоқ! Сізді қоршап алған сияқтысыз.
‎Жоқ~ Мен қоршап қалдым. Егер мен бас тартып, берілсем ше?
Бас тартуға дайынсыз ба?
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Тыныш! Люси
Люси!
Қазір орындалуда
Бұл туралы…
Маған көбірек уақыт керек...
Уақытында емес
‎Пісіру…
Давид!
Дэвид!
Мен олардың назарын аударамын!
Мен сізге уақыт сатып аламын!
‎(Имплантты белсендіру дыбысы)
‎(мылтық дыбысы)
Тезірек, Люси!
‎Люси, асығыңыз!
Ах!
‎Ах... а...
‎(ұшқын дыбысы)
Уау! Бұл әсерлі болды!
‎Эй, мұны істей аласың.
-Анашым... -Қырсық!
Бұл…
Бейбақ!
Ақ жалау! Ақ жалау! Жарайды, мен бұл жолы шынымен берілемін!
‎Бағыну, берілу~ ‎Бұл жолы шынымен бас тартыңыз
Ақ жалау менің құлағым!
Сіз мені қалжыңдап тұрсыз! Мен сізге шындап миымды беремін!
Сен әлдеқашан өлдің, боқ дақ!
Жарайды, бірақ сен маған жақсылық бересің, солай ма?
Айтайын дегенім, жарайды, бірақ мен сен менен бірдеңе сұрағың келеді деп ойладым ба?
Құдай қарғыс атсын!
‎Темее!
‎(JK) ‎Сен сонда, бұрын айтқаның керемет болды.
Әй, қыз! Хакты тез жою үшін нағыз талант керек.
‎Оны қысқа уақыт ішінде қалай бұзуға болады?
Мен қазір тұра аламын ба? Әңгімені тыңдайық
Мен сенің айтқандарыңды тыңдаймын, бірақ мен тұра аламын ба, өтінемін?
Күлкілі іс жоқ, әйтпесе сені өзім өлтіремін.
‎Келесі Егер сіз біртүрлі нәрсе жасасаңыз, мен сізді өлтіремін.
Мен алмаймын. Pinky ант.
‎(JK) Мен алмаймын. Мен сөз беремін.
Жарайды. Барлығының жоспары бар ма?
‎Жарайды, сіз қадамдарды түсіндіңіз бе?
‎Жарайды, сіз қадамдарды түсіндіңіз бе? (инъекция дыбысы)
(Инъекция дыбысы)
‎(JK) А, мен түсіндім.
Иә, капитан.
Мен сізге кейінірек қоңырау шаламын. Оған дейін осында бол.
Оны бақылаңыз. Оның көзіңізден кетуіне жол бермеңіз.
Мені бақылаңыз. Менен көзіңді алма.
Иә
‎(есік жабылған дыбыс)
Бұрынғы үшін кешіріңіз.
Ертерек кешіріңіз.
Бөлек
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Бізге оңайлықпен көмектесуге келісесіз деп ойламадым.
Оны қабылдау таңқаларлық оңай.
‎(JK) Балалар, сендер Cyberpunk әдісімен жақсы таныссыңдар.
Мен киберпанктардың қалай жұмыс істейтінін білемін. Менің таңдауым жоқ, солай ма?
‎(JK) Менің таңдауым жоқ, солай ма? Жақсы
Иә, иә.
‎(JK) Сіз де көрдіңіз бе? Ах
Сіз оны да көрдіңіз бе?
Оқу, оқу
Сіз оны көрдіңіз және әлі күнге дейін Sandy орнаттыңыз ба?
Сіз оны білесіз бе және орнатасыз ба?
Сіз ақылсыз жігітсіз.
Ол жынды.
Мен ол сияқты болмаймын.
Мен бұл жігіт сияқты болмаймын
Джеймс Норрис импланттарды қалай білетін сарбаз болды.
‎(JK) Ол мықты сарбаз болды, тіпті Джеймс Норрис
Бірақ оның өзі де шыдай алмай, психозға түсті.
Мен шыдай алмай киберпсихо болдым ба?
Неліктен олай болмайды деп ойлайсыз?
Сізді басқаша деп санайтын не?
Мен білмеймін. Бұл жай ғана... дұрыс сияқты.
Ешқандай негіз жоқ, бұл біртүрлі емес.
Имплант әрқашан менің бір бөлігім болған сияқты.
‎Бұл менің бұрынғы бір бөлігім сияқты.
Менің ойымша... Мен басқаша құрылғанмын.
‎Менде бірдеңе дұрыс емес болуы керек.
Сіз өзіңізді ерекшемін деп ойлайсыз ба?
‎(JK) Сіз өзіңізді ерекшемін деп ойлайсыз ба? Ах
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
‎(JK) Аяқ
Киберпсихо болған адам
Мен көптеген хромдокстардың психо-ға түскенін көрдім.
Мен көп адамдарды көрдім.
Кейбір металдар етпен араласуға арналмаған.
Күшті имплантаттар тірі денеден келеді——
Жаннан жаңа машинаға
Сіздің органикалық денеңіз, сіздің жаныңыз шетке итеріледі. Жағалауда.
айдап кетіңіз
Шеті жоқ жардың шетіне
Ол әрқашан екі нәрсенің біріне түседі.
‎Екі жалғаудың біреуі
Не есіңді жоғалтасың...
‎Мен бір күні есімнен айырылып қаламын ба?
Немесе өл... Арасында жоқ.
Мен оған дейін өлемін.
(көліктің жүгіру дыбысы)
‎Сіз жақында баратын жеріңізге жетесіз
Біз жақын арада межелі жерге жетеміз.
‎Хмм
Сұралғандай, бүгінгі сапарыңыздың жазбасы жойылды.
Сұралғандай, бүгінгі жүру жазбасы сақталмайды.
Мен сізге қайтадан қызмет көрсетуді асыға күтемін.
Біз сізді тағы да күтеміз... (есіктің ашылуы мен жабылу дыбысы)
(Домофон: Ж.К.) Қош келдіңіз Танака мырза
Сәлем, Танака мырза. Кіріңіз.
Кіріңіз.
Сіз ертесіз.
‎Бұл жолы ерте болды, солай емес пе?
Жаңа шығарылымға әдетте айлар қажет.
‎Мен әрқашан жаңа шығарылымдарды күтуім керек.
Жақсы материалды табу қиын, көріп тұрсыңдар.
‎(JK) Кешіріңіз. Біз жақсы әңгімелерді мұқият таңдаймыз.
Бірақ бұл келесісі сіздің уақытыңызға тұрарлық.
‎Бірақ бұл өте ұсынылады.
Оны бірден реттегіңіз келе ме?
‎Қазір баптауды бастаңыз. Сіз сенімдісіз бе?
Менің ұлым бүгін түнде ауруханадан шығарылады.
‎Бүгінгі кеш ұлымның сауығып кетуін тойлау.
Маған жай ғана заттар беріңіз.
Мен тек чипті аламын.
Б... бір сызық
Солай ма?
Бұл өкінішті. Мен мұның қалай болғанын мақтан тұтамын.
Бұл жолы мен мақтан тұтатын жұмыс.
Оны баптамау үлкен шығын болар еді.
Оны баптамай тапсыру ысырап болар еді.
Сезімталдық диаграммадан тыс болар еді.
‎Сезімталдық мүлдем басқа.
Куросаки мырза.
‎Куросаки-кун
Мен баяу еркектерді әзілдемеймін.
Мен қоқыстарды жек көремін.
Бақытсыздың бір ауыз сөзі.
‎Бұл ұят ‎(Кача!)
Егер сіз осы BD-де болсаңыз, біздің жұмысымызды әлдеқайда жеңілдетер едіңіз.
‎Егер мен өзімді BD-ге арнасам, жұмысым оңайырақ болар еді.
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
Бұл кім?
Ештеңеге тырыспаңыз.
Қозғалмаңыз
Жүйке...
‎Сендер...
Кешіріңіз, сэр. Олар мені доптармен ұстайды.
Мені қорқытқаны үшін кешіріңіз.
Менің кім екенімді білесің бе?
Сізде кіммен айналысып жатқаныңыз туралы ойыңыз бар ма?
‎(Голокольдық үн)
‎Nu?
Дүрбелең түймесін ұмытыңыз. Бізде кептеліс бар.
‎Достар кептеліп жатыр ‎Байланыс мүмкін емес
Жоспарлағандай, мен түсінемін.
Жоспарланған ба?
‎(Өрт дыбысы)
‎(Ұшқындаған дыбыс) ‎Уһ, осындай уақытта!
Енді бұзбаймын!
‎(созылу)
Негізгі!
Мэн!
Сіз…
Сіз...
Гах!
Қалай!
Менің ішім ауырды.
‎Сен мені қиналып жатырсың
‎(JK) Гуг... Гугг...
‎(JK-ның мұңды дауысы)
‎( құлаған дыбыс)
Бұл бұрынғы ине.
Инелер болуы керек.
Оны мойнына алды.
Оның мойыны зақымдалған
Шүкір, ол шынымен баяу болды.
‎Сен шынымен қоқыссың!
Ол тұншығып жатыр.
Мен дем ала алмаймын.
А... Ол үшін жаман.
Әй, Хиди
Бұл жақсы емес.
Ол өзінің өлім шиыршығын өңдеуге келмейтін сияқты.
Мен өлсем де, маған бағыт-бағдар беруіңізді қалаймын.
‎(JK) Гугугу…
‎Хаха
А...
Тегістелген.
Өлді ме?
Боқ. Травматология тобы келеді.
‎(Киви) ‎Жаман, жарақат тобы келе жатыр.
Не? Бұл қаншық травматикалық қамтыды ма?
Не! Бұл жігіт травма мүшесі ме?
Иә. Платина және бәрі.
(Киви) Иә, бұл VIP келісімшарт болған сияқты.
‎Цк
Бля.
Балам, біз құтыламыз!
‎Дэвид, сырғып барады.
Қазір. Олар бізді тауып алды, ал біз ренжіп қалдық.
‎Асығыңыз, олар келсе қиын болады.
‎(Қашып кеткен аяқ дыбысы)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory